Ben fatto hai appena finito un'altra sezione e congratulazioni.
Qualcuno trova preziose le tue abilità e questa è la parte divertente giusta.
Offri offerte nelle trattative.
Essere in grado di gestirli correttamente.
È qualcosa a cui la maggior parte delle persone non pensa perché sono così
concentrati nell'ottenere un lavoro che quando ricevono effettivamente un'offerta o sono sul posto di lavoro non sono preparati a
gestire la trattativa gestiscono gli stipendi gestiscono le offerte che facciamo sii onesto durante tutto il corso della tua
carriera.
Dovrai gestire queste situazioni.
Ed è una delle cose migliori che puoi fare in termini di investimenti in preparazione per questi.
Quindi spero che la sezione ti abbia insegnato come gestire il rifiuto come gestire le offerte su
come gestire più offerte alcuni consigli di base sulla negoziazione e come ottenere un aumento e chiedere un aumento alla fine della giornata.
Abbiamo lavorato così duramente per arrivare qui.
La parte più facile è quella in cui siamo in grado di organizzarci per il resto dell'anno.
Il resto della nostra carriera nella nostra azienda in un modo che siamo felici e soddisfatti del
nostro lavoro con i nostri stipendi e con il nostro vantaggio c'è un tema generale in tutto questo e che vuoi trattare bene
le persone che non vuoi per creare nemici.
E se lo fai correttamente non sarai una brava persona.
Sii positivo.
Non bruciare ponti.
Negoziare e chiedere il salario non creerà i nemici è solo due parti che hanno una conversazione
per incontrarsi nel mezzo ed entrambi essere felici.
E proprio come un muscolo, proprio come alleniamo le nostre capacità di codifica, esercitarsi a negoziare praticando
come gestire le offerte è un muscolo che puoi allenare, quindi vai là fuori e negozia la tua prossima gara.
Ci vediamo nel prossimo.
Paba.